Bibi, bisakah aku melakukan sesuatu
untuk membuatmu merasa lebih baik?
Ya, Anda dapat melakukan
sesuatu untuk saya.
Pergi ke kamarku dan ambilkan aku sebuah kotak
dari laci pertama
dari almirah saya.
Bibi, apa yang ada di dalam kotak?
Semua orang akan mengetahui
apa yang ada di dalam kotak.
Tante.
Patralekha, kemarilah.
Ini milikmu.
Apa maksudmu, itu milikku?
Artinya apa artinya, kan Samrat?
Ya.
Mengapa Anda
menggelengkan kepala dari sana?
Datang ke sini dan tunjukkan pada
istrimu apa yang ada di dalam kotak.
Ya, Bibi.
Kakak ipar, bukankah kamu
memberikan kalung ini pada Sai?
Ya saya.
Tetapi dengan rahmat Tuhan,
saya terhindar dari kesalahan besar.
Kalung ini harus diberikan
kepada seseorang
yang, begitu dia tiba,
memenangkan hatiku
dengan kecerdasan
dan kemampuannya.
Patralekha tidak pernah
mengecewakan saya.
Nyatanya, saya melakukan
kesalahan besar padanya.
Dan saya menerima kesalahan saya.
Tapi dia tidak pernah membalasku.
Kalung mutiara ini untuk
permata asli seperti dia.
Samrat, kalungkan
kalung ini di leher istrimu.
Kakak ipar Samrat, izinkan
saya mengambil gambar.
Samrat, kamu merusak
kalung yang begitu mahal.
Bibi, saya tidak mengerti bagaimana
menanganinya dan terpeleset.
Apa ini, Samrat?
Semua mutiara telah tersebar.
Sangat tidak menyenangkan
jika kalung itu putus.
Kumpulkan mutiara sekarang.
Saudara ipar.
Mundur.
Ini bukan salah Samrat.
Sai melemparkan mata
jahat pada kalung ini.
Dan itulah sebabnya,
kalung yang akan
dia terima saat aku
mendapatkannya, rusak.
Mengapa saya melemparkan
pandangan jahat padanya?
Siapa pun yang menurut bibi
pantas, dia menghadiahi mereka.
Dan jika dia merasa kamu pantas
mendapatkan kalung yang dia bawakan untukku
lalu mengapa saya
melemparkan mata jahat?
Patralekha benar.
Bibi, ini hanya
kalung, bisa diperbaiki.
Apa yang tidak menyenangkan tentang itu?
Sai tidak ada hubungannya
dengan semua ini
jadi, kenapa kamu menyalahkan Sai?
Bibi, ini salahku, sama
sekali bukan salah Sai.
Kamu masih berpihak padanya.
Saya ingin tahu kapan Anda
akan melihat warna asli Sai!
Sai.  - Ya?
Apakah Anda masih memikirkan
kalung itu dan stres karenanya?
Tidak apa-apa, Sai.
Ini bukan masalah besar.
Ini masalah besar, Virat.
Kakak ipar Samrat
sedang memasang hiasan
di sekitar istrinya
untuk pertama kalinya.
Kalung itu
seharusnya tidak rusak.
Saya setuju tapi tolong berhenti
memikirkannya sekarang.
Anda memiliki shift 24
jam, fokuslah pada itu.
Berhenti di sini!
Hei, apa yang terjadi?
Biarkan aku menurunkanmu di gerbang.
Tidak.. Tidak perlu.
Bukankah saya sudah memberi tahu
Anda tentang senior saya, Dr. Thorat?
Saya tidak ingin dia melihat
Anda menjatuhkan saya di sini.
Apa masalah Thorat?
Saya akan berbicara dengannya, ayo pergi.
Tidak, tidak perlu berbicara
dengannya, pergi saja.
Hai.  - Selamat tinggal.
Sai.  - Selamat tinggal.
Tinggalkan aku, Dr. Thorat
mungkin melihatnya.
Tinggalkan aku!
Aku tidak merasa ingin
membiarkanmu pergi hari ini.
Tuan Thorat mungkin melihat kita.
Dan ini tidak seperti kita
bertemu untuk terakhir kalinya.
Kita akan bertemu besok, kan?
Aku tahu, tapi tetap saja, aku
tidak merasa ingin meninggalkanmu.
Menunggu sepanjang hari
bukanlah secangkir teh saya.
Anda harus, lepaskan saya.
Lihat, dia akan memarahiku di
kelas, biarkan aku pergi, bye..
Semua yang terbaik.
Terima kasih!
Terima kasih.
Nona Pahlawan.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Sai, pak, nama saya Sai.
Apapun namamu.
Selamat pagi.  - Selamat pagi?
Apa yang begitu
baik tentang pagi ini?
Anda memiliki shift 24 jam hari ini.
Apakah Anda ingat
atau Anda lupa?
Tidak, Pak, saya ingat.
Dan saya akan melakukan
tugas saya dengan sangat baik.
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan untuk mengeluh sama sekali.
Lagipula aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Tapi aku menyukai kepercayaan dirimu.
Anda tidak berdebat dengan saya.
Apakah mertua Anda
mengusir Anda dari rumah?
Pak, kok komentar pribadi lagi?
Karena saya merasa bahwa Anda
akan datang kepada saya lagi hari ini
dan Anda akan menangis dan memohon
untuk tidak memberi Anda shift 24 jam
karena Anda memiliki
fungsi di rumah
tetapi Anda tidak
melakukan hal seperti itu.
Saya menganggap pekerjaan saya cukup serius.
- Benar-benar?
Dikatakan bahwa kesan
pertama adalah kesan terakhir
Sai Virat Chavan.
Dan Anda membuktikan kepada
saya pada awalnya sendiri bahwa
keluarga lebih penting bagi Anda
daripada menjadi seorang dokter.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Orang rumahan tidak akan pernah bisa menjadi
profesional kelas atas.
Mengerti?
Anda lebih baik mendapatkannya.
Anda benar tentang
kesan pertama, Pak.
Tapi saya tidak datang ke sini
untuk membuat orang terkesan
Saya datang ke sini untuk belajar dan
melakukan pekerjaan saya dengan baik.
Saya akan pergi dan bergabung
dengan tugas saya, oke?
Dan pak, siang
hari tugas saya di
OPD dan malam hari di UGD ya?
Saya suka kepercayaan diri Anda.
Tetapi ujian sebenarnya dari
kepercayaan diri Anda adalah
ketika Anda menghadapi
tantangan medis.
Ketika hidup seseorang akan
tergantung pada setiap keputusan Anda.
Akan ada keadaan
darurat medis, pak
tapi saya yakin, Anda sebagai senior
akan selalu berada di
sisiku untuk membimbingku.
Anda akan melakukannya, bukan, Pak?
Hei, idiot, minggir!
Hei, teruslah berjalan.
- Apa kamu marah?  Aku akan menamparmu!
Hei, kamu, orang tua!
- Bos Malar akan datang.
Beri jalan, idiot!
Bos, jangan khawatir sama sekali.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya mencari dokter.
Saya di atasnya.
Apakah ada dokter?
Bos saya terluka.
Bos, dokter datang.
Hei, publik berlari
pontang-panting.
Morya, saya pikir
mereka tidak mengerti.
Mari kita buat mereka mengerti.
Hei, apakah ada dokter di sekitar?
Bos, jangan khawatir, kami tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Diam!  Apakah Anda datang ke
sini untuk membuang-buang waktu?
Pergi dan carikan dokter untukku, pergi!
- Iya Bos.  - Ayo cepat!
Dokter!
- Apakah ada dokter di sini?
Ini rumah sakit atau kuburan?
Hai!  Minggir.
- Hei, Dokter!  - Buru-buru!
Siapa dokter di sini?
- Hei, dimana dokternya?
Pergi dan carikan
dokter untukku!
Sepertinya tidak ada
dokter di rumah sakit ini.
Hei, apa yang terjadi di sini?
Anak itu bisa saja terluka.
Kita harus mengetuk sebelum
memasuki kamar seseorang.
Ini adalah perilaku
dasar, Karishma.
Adik ipar Patralekha, Anda
salah paham dengan saya.
Sejak kamu sedih
Aku datang untuk berbagi kesedihanmu.
Dan jangan terlalu khawatir,
kalung itu telah putus.
Kakak ipar Sai juga tidak
akan mendapatkannya, ya.
Saya tahu mengapa Anda
datang ke sini, Karishma.
Tidak ada gunanya, saya tidak akan
duduk dan bergosip dengan Anda.
Mengenai siapa yang memecahkan
kalung itu, Sai atau orang lain.
Jadi, silakan pergi!
'Tidak, adik ipar Patralekha
mendapatkan kekuasaan lagi.'
"Aku seharusnya masuk dalam buku bagusnya."
'Jika aku mengacaukannya,
aku akan bingung.'
Adik ipar Patralekha
Saya datang ke sini untuk menunjukkan
foto-foto yang saya ambil dari Anda
dengan ipar Samrat
yang telah saya klik.
Anda selalu salah paham dengan saya.
Saya tidak pernah bergosip.
Saya dulu suka bergosip, tapi
sekarang saya sudah berhenti.
Karishma, silakan pergi.
Baiklah.
Oke, dengarkan.
Kirimi saya gambar-gambarnya.
- Ya tentu.
Selesai.  - Terima kasih.
Anda melakukan ini
dengan sengaja, bukan?
Apa maksudmu?
Menonton foto
dengan memperbesar.
Saya terlihat buruk, bukan?
Anda mengolok-olok saya.
Tidak seperti itu.
Nyonya, tidak bisakah Anda melihat luka saya?
Hanya karena Anda terluka, apakah
Anda juga akan menyakiti orang lain?
Lihat, penghinaan seperti itu
tidak akan ditoleransi di sini.
Morya, aku memintamu untuk
membawaku ke rumah sakit
kenapa kau membawaku ke sekolah?
Guru ini memberi saya
pelajaran tentang ilmu moral.
Luar biasa, Anda juga bisa membuat
lelucon dengan rasa sakit seperti itu.
Aku akan memukulmu sekarang.
Lihat, jika saya tidak akan
mendapatkan perawatan segera
baik Anda tidak akan berada
di sini, maupun selera humor.
Katakan padaku, Nyonya, apakah Anda
akan memberi saya perawatan atau tidak?
Pak Ganpat, Suresh,
bawa dia ke bangsal darurat.
Tempat Tidur No.4.
Ayo pergi, bos.  - Datang.
Usir dia.  Dapatkan orang
tua ini keluar dari tempat tidur.
Ini tempat tidurku.
Hei, ayo pergi, Pak.
- Bangun, kamu habis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tempat tidurku.
Itu tempat tidurmu, tapi
sekarang tempat tidur bosku.
Ayo, Pak.  - Itu tidak adil.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang, pergilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tempat tidurnya.
Hei, Dokter, tidak bisakah kau mendengarku?
Ayo, berdandan luka saya.
Ayo cepat.
Ayo.
Dokter, apakah kamu tidak mengerti?
Ini tempat tidurku,
tempat tidur Malhar Shinde.
Ayo obati lukaku, ayo.
Anda mengenakan kalung
itu pada saya pertama kali
yang bibi berikan padaku dengan penuh kasih.
Momen itu seperti mimpi bagiku.
Tapi Sai..
Bukan hanya kalungnya
yang putus karena Sai
tapi mimpiku juga.
Apa gunanya
menyalahkan seseorang
atau merusak suasana
hatimu, Patralekha?
Nah, jika mau, kita bisa
menjalani momen itu sekali lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku.. Tutup matamu.
- Tapi kenapa?
Kumohon.. Tutup matamu.
- Baiklah.
Buka matamu sekarang.
Samrat, ini lebih
cantik dari kalung bibi.
Karena yang
memakainya sangat cantik.
Apakah Anda mendapatkan ini untuk saya?
Tidak.. Aku membelinya untuk diriku sendiri,
tapi tidak terlihat bagus untukku, jadi..
Ayo, Patralekha,
tentu saja ini untukmu.
Ayo.. Mari kita coba.
Tunggu sebentar..
Lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Aku menyukainya.
Pak.. Silahkan datang ke OPD.
Seorang pasien bernama
Malhar Shinde dan anak buahnya
membuat keributan di sana.
Sai ada di OPD, kan?
- Tapi, Pak..
Dia adalah Sai Virat Chavan.
Apakah kamu tidak tahu dia
memiliki begitu banyak sikap?
Berapa lama dia akan menunjukkan sikap
ke dokter yang tidak bersalah seperti saya?
Biarkan dia menunjukkan
sikap terhadap preman juga.
Tapi, Pak, Sai tidak
bisa menangani mereka.
Pak, silakan datang, ini
tentang reputasi rumah sakit.
Pak, tolong.
Tempat tidurmu ada di sana,
pergi dan duduklah di sana, oke?
Tapi aku ingin tempat tidur ini.
Baiklah, ambil tempat
tidur atau perawatannya.
Saya akan memulai perawatan Anda
hanya jika Anda pergi ke tempat tidur itu.
Hei, siapa yang membawanya ke sini?
Seseorang memanggil
dokter yang berpengalaman!
Hei, pergi dan dapatkan
dokter yang baik, pergi!
Tidak ada dokter lain
yang tersedia, hanya saya.
Sekarang apakah Anda lebih suka
mendengarkan saya atau menderita kesakitan?
Anda harus memutuskan itu.
Itu sebabnya, saya
tidak suka dokter wanita.
Jadi, Anda telah memutuskan,
sangat bagus, ayo.
Duduk di sini, duduk atau Anda
akan kehilangan lebih banyak darah.
Saya bertanya-tanya dari mana
datangnya dokter seperti itu.
Siapa yang menjadikan mereka dokter?
- Dengar, harap diam.
Kalau tidak, pendarahan
tidak akan berhenti.
Hentikan rasa sakit ini dulu, beri
aku obat penghilang rasa sakit dulu.
Saya dokter, saya akan memutuskan
apakah akan memberi Anda obat
penghilang rasa sakit atau tidak.
Biarkan saya memeriksa luka Anda terlebih
dahulu, saya ingin melihat seberapa dalam.
Tolong, diamlah agar saya bisa
melakukan pekerjaan saya dengan baik.
Apakah Anda bahkan tahu pekerjaan Anda?
Atau Anda telah bergabung
di sini langsung dari sekolah.
Cukup!
Saya tidak akan mentolerir
omong kosong apa pun, oke?
Jadi, jangan, pergi dan dapatkan
dokter yang berpengalaman.
Saya bahkan tidak ingin
berbicara dengan Anda!
Apakah Anda melihat itu, Pak?
- Ya, saya menonton.
Kesombongan
Dokter Sai masih utuh.
Dia akan belajar
pelajaran hari ini.
Saya akan menunjukkan padanya
siapa bos sebenarnya di sini.
'Beri aku obat penghilang
rasa sakit yang bagus sekarang.'
'Kalau tidak, aku bersumpah, aku
akan membakar seluruh rumah sakit!'
'Mengapa pasien belum
diberi pereda nyeri?'
'Dapatkan obat penghilang rasa sakit sekarang!'
'Tunggu sebentar!'
"Kamu tidak akan duduk di sana."
'Apa yang kamu lakukan, Sai?
- Hei, apakah kamu tidak mengerti?'